# Big_Data_Analytics

Работа по курсу "Аналитика больших массивов данных"

# Описание конкурса

Это конкурс для студентов НГУ. Основная задача — спрогнозировать количество продаж различных товаров на торговой
площадке электронной коммерции. Вы можете использовать любой алгоритм ML или любой известный вам метод ML для решения
задачи, кроме AutoML алгоритмов. Вы также можете обращаться за помощью к своим преподавателям.

# Мотивация

* Все студенты должны загрузить хотя бы одну работу, чтобы быть допущенными к экзамену.
* Студенты из ТОП-10% автоматически получают 5 баллов
* Студенты, из ТОП-30%, получат +1 балл на экзамене.

# Окончательная проверка конкурса

* Все материалы должны быть загружены до 14.01.2023
* Окончательный ноутбук необходимо загрузить в приватный репозиторий GitLab до 14.01.2023
* URL репозитория необходимо отправить вашему преподавателю через Telegram до 14.01.2023. Не забудьте дать разрешения на
  репозиторий своему преподавателю
* Мы проверим ваши ноутбуки на наличие утечек данных или мошенничества. Любой студент, уличенный в мошенничестве или
  использовании утечки данных, не может претендовать на награду.
* Студент, претендующий на дополнительные баллы, должен будет показать и запустить свою итоговую тетрадь на
  предэкзаменационной консультации. Выходной файл .csv также будет оцениваться, чтобы избежать мошенничества.

# Формат подачи

Вы должны загрузить свои материалы в виде файла .csv с двумя столбцами.

* Id — id товара из test.csv
* Expected — количество продаж, предсказанное вашей моделью.

# Дополнительная информация

* Ваш финальный ноутбук должна быть помещен в {YOUR-REPO-NAME}/solution/final.ipynb на гитлаб.
* Данные должны быть прочитаны из {YOUR-REPO-NAME}/data/test.csv
* Файл сабмита должен быть помещен в {YOUR-REPO-NAME}/submissions/submission.csv
* Не загружайте файлы данных в свой репозиторий, используйте .gitignore!
